Doronime.id
A-Apa yang terjadi?
A-Aku tidak tahu.
Aku juga belum pernah
melihat event seperti ini.
Kota Ted sedang terbakar?!
#07   Kemungkinan Bertahan Hidup 0,1%.
Lari!
Cepat!
A-Apa ini?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Berisik! Cepat minggir!
Permisi!
Apa yang sebenarnya--
Minggir!
Jangan menghalangi!
Seseorang
jelasin padaku, dong!
Kalau panik,
manusia pasti bakal begini.
Semuanya
mementingkan diri sendiri.
Tak ada yang akan
menjelaskan situasi padamu.
Tapi ini game!
Kalau begitu, mari tanyakan sambil
memperbaiki pedangmu di sana.
Um ... permisi.
Pedangku berkarat.
Bisakah kau
menghilangkan karatnya?
Kau bodoh, ya?
Ini bukan waktunya untuk itu!
Kalau begitu,
tak perlu hilangkan karatnya ...
bisa jelaskan apa
yang sedang terjadi?
Kau serius bertanya?
Yah ...
Goblin menyerang!
Goblin?
Tapi bukankah kota ini dikelilingi
parit agar goblin tak bisa masuk?
Iya, harusnya begitu.
Kekeringan terbesar dalam
50 tahun mengeringkan parit!
Jadi mereka ...
para goblin menyerang!
Serangan goblin?
Aku tak tahu ada event semacam ini.
Jadi akhirnya aku
akan melawan monster, ya!
Um, bisa hilangkan
karat pedangku saja?
Kau tak dengar, ya?
Aku tak punya waktu!
Kalau karat pedangku hilang,
aku bisa melawan goblin!
Bukan urusanku! Itu salahmu
membiarkan pedangmu berkarat!
Tapi ini sudah berkarat
sejak aku mendapatkannya!
Itu bukan pedangmu, ya?
Di mana kau menemukannya?
Di ruanganku.
Kau mempermainkanku, ya?!
Ah! Aku tak punya
waktu untuk idiot ini!
Ada asah di sana!
Lakukan saja sendiri!
Um ... bagaimana cara pakainya?
Gosok batu asahan dari
gagang ke ujung pedang! Bego!
Gosok batu asahan, ya?
S-Seperti ini, ya?
Karat yang cukup bandel.
Lari!
Sebelah sini!
Cepat pergi!
Cepat!
Mereka di sini!
Goblin datang!
Tolong!
Kumohon!
Bodo amat!
A-Ada apa, Hiro-kun?
Apa maksudmu ada apa?
Memangnya ada
tokoh utama RGP ...
... yang gosok, gosok, gosok,
saat kota sedang di serang?
Tapi itu tak bisa dipakai
kalau karatnya tak dihilangkan.
Ini bisa dipakai
sebagai pentung!
T-T-Tunggu!
Nggak boleh!
Goblin itu sekuat ogre!
Mereka lebih kecil, sih.
R-Reona-san?
Kamu tak punya
peluang menang, Hiro-kun!
Kamu 120% pasti mati!
T-Tapi penduduk kota ...
Hiro-kun,
tenang dan dengarkan.
Aku belum
bilang selama ini ...
Tapi kalau kamu mati di KQ,
sesuatu yang buruk akan terjadi padamu.
K-Kalau dipikir-pikir ...
Aku tak tahu apa yang
akan terjadi kalau aku mati!
J-Jangan bilang ...
Kalau aku mati
di dalam game ...
... aku juga akan
mati di kenyataan?
Kau terlalu banyak
baca manga dan novel!
Meskipun game ini
mengutamakan realisme,
tapi tak mungkin ini tiba-tiba
jadi game kematian begitu!
Kalau begitu apa?
... akan hancur.
Hancur?
Seperti bagian
dari tubuhku, ya?
Tidak, bukan begitu,
Kalau kamu mati saat main KQ ...
Bam!
... game dan konsolmu,
keduanya akan hancur!
Apa?
Tak hanya gamenya,
tapi juga konsolnya?!
Itu benar!
Apa-apaan itu?!
Memangnya desain itu
tak menjadi masalah besar, ya?
Hiro-kun, aku yakin
kamu sudah punya firasat ...
... tapi ini game
yang paling ampas.
Reona-san ...
... kamu akhirnya mengakuinya.
Kalau pemain mati,
konsolnya juga mati.
Karena sistem game ini ...
Selama 10 tahun terakhir,
banyak pengguna mengajukan tuntutan hukum.
"Perusahaan Techno Mosuke"
"Menuntut Perusahaan Game?"
Perusahaan dengan kekuasaan
dan kekayaannya yang besar ...
... berhasil mengatasi semua masalah.
Tapi keributan bahkan meluas
ke toko eceran, yang dibanjiri klaim.
"Dikembalikan"
Ditambah lagi,
berbagai masalah lain muncul,
begitu setelah rilis, KQ dikuburkan
sebagai full-dive RPG super ampas.
Sekarang kamu tahu alasan kenapa
orang perlu bayar untuk menjualnya, 'kan?
Lalu kenapa kau menjualnya
padaku dengan harga jual?
Yah, pokoknya,
ayo kita logout dulu.
Eh?
Tak baik terlalu mengandalkan
situs panduan, tapi goblin itu sangat kuat.
Mari kita lihat
Panduan Auberdine dulu.
Huh ...
Nah, ketuk tiga kali.
"Simpan petualangan dan keluar dari game?"
Syukurlah.
Masih bisa untuk disimpan.
Oke, ayo kita cabut.
U-Um, sedikit saja!
Bisakah aku melihat
goblin sebentar saja?
Apa boleh buat.
Sekilas saja, ya.
Maaf banget!
R-Realistis banget!
Seperti hewan
yang baru ditemukan saja!
Hei, kamu terlalu keras!
Wah! Aku tak sabar
untuk melawan mereka!
Ibu!
Reona-san!
Ada gadis kecil!
T-Tunggu, Hiro-kun!
Kalau ke sana,
kamu akan terbunuh!
Kamu yakin?
Harga konsol 100.000 yen!
Omong-omong,
aku menjualnya 129.800 yen!
Cari untung banget kau!
Meski konsolku hancur,
aku takkan beli darimu, Reona-san!
Pokoknya, mari kita
pikirkan secara rasional!
Gadis yang
diserang itu cuma NPC!
Dia hanyalah simulasi
software kecerdasan manusia!
Jangan terlalu
dingin begitu, dong!
Penampilannya
hanya gadis kecil!
Selain itu ...
Aku tidak mau lagi.
Meskipun dia hanya NPC,
membiarkan seseorang
mati atau terbunuh di depanku ...
Aku tak ingin
ada yang mati lagi.
H-Hiro-kun ...
Kamu ...
... lolicon, ya?
Kok, begitu?! Bukan, lah!
Oh, lihat!
Itu Penjaga!
Penjaga Kota sudah datang!
Monster terkutuk!
Kalau mendekat,
kami akan memotongmu!
B-Berengsek!
Dasar--
A-Apa-apaan kekuatan itu?!
Dan aku baru saja bilang tak ingin
ada yang mati, tapi 2 orang sudah mati!
Sekarang kamu sudah
tahu kengerian goblin, ya?
Itu monster
pertama yang ditemui, ya?
Hampir semua pemain yang berhasil
keluar dari Kota Ted menghindari goblin.
O-Oh, begitu.
Tapi bisakah aku keluar
dari kota dalam situasi ini?
P-Pernahkan ada pemain
yang mengalahkan goblin?
Setahuku, cuma dua,
Kamui dan SHOW HEY.
Aku tahu Kamui,
tapi siapa SHOW HEY ini?
Aida Shouhei. Di kehidupan nyata
dia Juara Tinju Oriental dan Pasifik.
Apa?
Saat ditanya dalam wawancara soal
petinju terkuat yang pernah dia hadapi ...
"Pastinya goblin, sih."
... itulah yang dia katakan!
Hei! Goblin bukan petinju!
P-Pokoknya,
aku akan menolong mereka!
Kamu serius?
Kamu ingin mati, ya?
Cari kesempatan
untuk kabur bersama mereka!
Aku pikir itu
mungkin bisa dilakukan!
Dasar, Hiro-kun. Kamu cowok
yang penuh semangat, ya?
Baiklah. Kalau kamu mati dan konsolmu rusak,
aku akan memberimu diskon--105.000 yen.
Harga diskonnya masih
lebih mahal dari toko biasa ...
Tapi sebelum itu ...
Pandai besi
tadi melupakannya.
Ayo ganti celanamu.
Celana pria tua itu, ya?
Rasanya agak ogah, nih.
Kamu tak bisa sok keren
kalau bau pesing, 'kan?
B-Bukankah lebih baik
kita segera menolong?
Cepat lakukan! Pakai itu!
Kau itu bau!
Bau banget selama ini!
Ibu! Tolong aku!
Aku tak terlihat,
jadi akan kualihkan perhatiannya.
Gunakan itu
untuk menolong gadis itu.
B-Baiklah.
Setidaknya kita harus
bisa menolong gadis itu.
Sayangnya, tak ada
yang bisa kita lakukan.
Jangan terlalu memikirkannya.
Kalau tak perlu ganti celana,
mungkin masih sempat.
Tidak! Fokus!
Fokus untuk
menolong gadis itu!
Oke. Aku mulai, ya!
Terima ini!
Sekarang!
Ayolah!
Sip! Berhasil!
A-Ada dua, ya?!
S-Selesai sudah.
Ternyata aku
memang tak bisa ...
Onii-chan?
Kaede?
Larilah!
Apa?
Kubilang, larilah!
Aku di sini!
Incar saja aku!
Sialan!
Sial!
A-Apa itu tadi?
Luar biasa, Hiro-kun!
Itu lari atlet profesional!
A-Aku juga tak yakin.
Meski aku tahu lariku cepat.
Mungkinkah itu
kekuatan adrenalin?
Tapi ini dunia game, 'kan.
Jadi, ini bug di dalam game?
Aku sudah berjuang,
tapi situasinya belum masih berubah.
Sepertinya sudah berakhir.
Tidak, kita akan selamat!
Tesla!
Hiro, kamu baik-baik saja?
Ya, tapi ...
Lightning Extreme!
L-Luar biasa!
Memiliki ketangkasan manusia super
karena bakat alami dan latihan intensif ...
Penjaga terkuat di Ted!
Itulah Tesla Wolff Carmine!
Karena armor emasnya seperti kilat,
dia dipanggil "Tesla sang Gemuruh".
NPC terkuat yang
bisa ditemui di awal game.
Kamu tahu banyak, ya.
Dia ganteng, sih.
Penjaga Kota.
Tesla-sama! Luar biasa!
Kalian antarkan
gadis ini ke rumahnya.
Sisanya, mulai atasi
rumah yang terbakar.
Siap!
Pasti berat, ya.
Iya.
Ayo pergi.
Aku merasa sedikit
seperti pahlawan RPG sekarang.
Hiro-kun, kamu dapat gelar baru!
"Lolita Complex Best Friend Killer:
Pembunuh Sahabat Pecinta Gadis Kecil."
Kenapa malah begini?!
Sudahlah.
Melihat secara objektif,
bahkan aku berpikir begitu.
Aku berpikir, "aku yakin
dia ingin gadis itu menyukainya."
Aku tak punya
keinginan busuk seperti itu!
Uh, padahal suasana hatiku lagi bagus.
Gawat!
NPC tak bisa
melihat Reona-san.
Dia akan
berpikir aku orang aneh!
Hiro, kamu seorang pejuang juga, ya.
A-Apa?
Maaf meminta lebih,
tapi aku butuh pejuang sebanyak
mungkin untuk melindungi kota.
P-Pejuang?
Hiro, kamu akan
diberi kompensasi.
Tak apa meski sementara ...
Maukah kamu bergabung
Penjaga Kota sebagai tentara bayaran?
Tentara bayaran? Itu klasik RPG!
Dan aku akan
bertarung bersama Tesla?
Baik! Biarkan aku bergabung!
Terima kasih.
H-Hei! Kamu yakin
memutuskannya begitu cepat?
Tenang saja! Bersama
Tesla sepertinya akan aman.
Yah, sepertinya begitu ...
Ikutlah denganku
kalau sudah siap, Hiro.
Ada tempat pelatihan Penjaga
Kota di kediaman Govern-sama.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Ya, baik.
Ini terasa seperti
titik aman sebelum event besar.
Aku sudah cukup
lelah untuk hari ini.
Sampai sini saja, Reona-san.
Oh, iya.
"Simpan petualangan dan keluar dari game?"
Pastikan untuk melihat panduan--
Sip! Akhirnya mulai
terasa seperti game!
Oh iya, kau masih
main game ampas itu?
Ya.
Hebat juga kau bisa tahan.
Yah, tetap masih
banyak keluhan, sih.
Dari info terakhir, kalau mati
dalam game, konsolmu akan ikut rusak.
Ada game semacam itu?
Aku bahkan tak tahu harus komentar apa.
Tapi ada, tuh.
Itu sudah lebih
dari game ampas, 'kan.
Aku pasti ogah main game itu.
Iya.
Hiro.
Kamu tampak senang.
B-Begitukah?
Yah, saat orang mengeluh,
biasanya itu pada hal yang disukainya.
Suka?
Aku suka KQ?
Tingkat kesulitan yang konyol.
Game over berarti
juga akhir dari konsol.
Sudah fakta itu
adalah game ampas ...
Main KQ sesampainya di rumah, dah.
Sip.
Mungkin cek dulu, dah.
"Panduan Auberdine"
Hmm.
"Tentang serangan goblin"
Ada, ini dia.
Hei, Serangga Sampah.
Kau benar-benar melakukannya, ya.
Huh?
Ada banyak cara
untuk meninggalkan kota Ted.
Biasanya adalah menyelesaikan permintaan
penduduk dan mengumpulkan reputasi,
dan mendapat izin dari
Ratu Govern untuk keluar.
Memang merepotkan
tapi itu cara paling pasti.
Atau kau
bisa lari dari kota ...
dan menuju Kastil Flora
sambil menghindari goblin.
Cara ini mustahil dilakukan
kalau bukan ahli bela diri.
Ada banyak cara lain,
tapi terburuknya event serangan goblin.
Pilihan untuk meninggalkan kota terbatas.
Akan kukatakan,
jadi bersyukurlah, tolol!
Dia menyebalkan seperti biasa.
Pilihan pertama:
Bertarung dengan teman.
Disarankan kalau punya
teman 100 NPC dan pemain asli.
Tentunya kau tak bisa kumpulkan
sebanyak itu, Pecundang Kesepian!
Peluang bertahan hidup: 5%.
Pilihan kedua: Sembunyi
dari goblin selama 4 hari.
Gali lubang di bawah
rumah dan sembunyi di sana.
Tapi kau takkan bisa
keluar dari kota selamanya.
Rasakan itu, Tikus Busuk!
Peluang bertahan hidup: 10%.
Pilihan ketiga: Gabung Penjaga Kota
dan bertarung bersama Tesla.
Ini dia.
Sebenarnya,
ini pilihan yang paling buruk.
Apa--?
Bahkan jenius sepertiku,
sulit menyelesaikan pilihan ini.
Untuk orang lemot, bodoh, tolol,
jelek, bego sepertimu pasti mustahil.
Peluang bertahan hidup: 0,1 %.
Matilah!
Apa?!
Peluang bertahan
hidup 0,1% itu berarti ...
... 99,9% konsolku hancur!
Episode 8: Pendaftaran dan Pembaptisan.
#08   Pendaftaran dan Pembaptisan